やーんありがとう	ありがとうございます	どうもどうも	ありがとー	てへぺろ	ありがとう	めっちゃうれしいわ	お前もな	ありがとう
ありがとー	頑張るわ	できるだけね	頑張るぞ	おけまる	頑張ろう	ありがとう、がんばれそうやわ	がんばる	頑張る
今日は久しぶりに居酒屋に行ってべろべろなので、多分寝ちゃいます	了解です	また後でね	仕方ないなー	眠いんだが	わかった、話そう	ちょっと無理かも	1時はきつい	了解です
課題頑張って	手伝おうか	それはしんどいな	私も課題終わってない	どこも地獄だぜ	それは地獄や	まじで課題多いよな	やらなくてもいいんだよ	頑張れ
がんばれ	無理です	休んだ方がいい	気分転換にどっか行こうや	やだ	もう少し、がんばれ	ほないったん休憩しようや	一回寝たら	無理
了解した	今いないです	任せてください	お前には渡さん	こちらへどうぞ	かしこまりました。	わたしには荷が重いかも	いいですよ	お断りします
ハピパラしてると一瞬で時間が過ぎる	面白かったよ	録画していないの	録画してるから見に来るかい	どんまい	それは、残念	それはめっちゃもったいないな	絶対見たほうが良かった	もったいない
こういう取捨選択できっと人生決まっていくんやろうな	やらないといけないこと増えたからね	仕方ないよ	育児大変よな	そうですね。	やりたいことって何？	ほんまわかるわそれ	たまには人に頼って	わかる
ほんと、 いう雪好きだから嬉しい️	車の移動だから困るな	こっちはまだ降ってないな	雪合戦できるね	たしかに。	本当だね	まじかよ	雪だるま作ろう	見てみる
ありがとう 可愛いイラストになるにしてるから嬉しい	練習した甲斐があったわ	ほんと、良かった	うれしー－－－	すき	ありがとうございます。	ありがとうございます	やったー	ありがとう
食べたよ　うどん美味しかった	まだ移動している	今日は外で食べたわ	まだ食べてないや	はい。	食べたよ	まだたべてないで	食べんくてもいいかな	まだです
見たい	いいと思うよ	やり方教えようか	やったら教えて	黒歴史だね	見に行くわ	めっちゃええやん	やめたほうが良いよ	いいんじゃない？
お疲れ様です	ええな、いまいちだったな	ほぼ白紙だわ	羨ましいわ	ないすー	すげー	お互いにお疲れやな	おつかれー	お疲れ様
やめてやめて	ごめんって	なんかしたっけ	許して	やだ	許して	そこをなんとかお願いします。	ひどい	ゆるして
可愛い	そだねー－	たぶんそうだよ	世界一かわいいよ	え	めちゃかわいい	それな	きっつ	それな
現在のセーブデータは削除されますがよろしいですか	たらればやな	無理っすね	私にも適応されると嬉しいな	やだ	ごめんなさい	ほんまそれな	変わらなくてもいいよ	まかせて
それな	たまたまやな	余裕なかったから助かった	安くすんでよかったな	セーブしたな	そうやね	ほんまよかった	助かった。	ほんと良かった
酷いことしたくない	自首しなきゃ	やらないに限る	早くお縄につこうね	いいじゃん	確かに	つかまるやつや	しょうがないよね	こわいこわい
お腹壊しそう	雪汚いのに	シロップかけた	きったな	やば	腹壊すで	まじかよ	こどもかよ	汚い
後の世に語り継ぎたい伝説だわ	孫の代まで語り継ぐわ	ちゃんと記録しとく	嫌だ	分かった。	語り継ぐわ	せやね	無理	語り継ぎます
TTIカスタムいいよね。高いけど	次のステップにはいいね	バリエーションが増えるな	なにそれ	だね。	便利だよね	それはきつい	それはやばい	いいね
予約しました1時からいきます	スケジュールに書いとくわ	頼みました	ブレザーじゃダメなのか	よろしく。	了解	承知しました。	お願いします	頼んだ
おはよ	頑張ろう	今日も気合入れていきましょう	いつもお疲れ様	おけ。	頑張ろう	ありがとう。	うん	がんばろう
いやもう、絶対楽しすぎるやん	人の目が気になる	音痴ですがよろしい	天にも歌声を響かせようぜ	いいね。	歌いましょう	いいですね	最高やん	しょうがないね
おめでとだよ。	忙しくなるね	張り切り過ぎないようにね	社畜おめでと	いえい。	おめでとうございます	おめでとうやね	おめ	おめでとう
ストレートに言われたら流石に照れるすきだ	気恥ずかしい	お世辞でもありがとうございます	褒めても何にも出んぞ	てれてれ	わかる、かわいいよな	そんなことないよ	はずいわ	ありがとう
ちがいます	そんなことないよ	決めつけないで	Sだが	もっと言って	せやな	わろた	ばれた	ええ
うふふ	お世辞じゃないよ	いえいえー	てへ	どういたしまして。	おめでとうございます	こちらこそありがとう	やったー	どういたしまして
見てるだけで癒されますよね	自分も欲しいね	見れるの羨ましい	猫は世界を平和にする	だよね。	わかる、かわいいよな	ほんまそれな	めっちゃわかる	ほんとそうだよね
エヘヘ ~ ありがとうございます	祝ってくれて嬉しい	今日でまた歳とってしまった	ありがとう	ありがとうございます。	ありがとうございます。	ありがとうございます。	ありがとー	ありがとうございます
よろしくね	こちらこそよろしく	ご丁寧にありがとうございます	よろしく	はい。	よろしくー	よろしくお願いいたします	はーい	よろしく
是非お先フォロー失礼します	お話しますか	是非お願いします	繋がり大歓迎です	是非よろしくお願いします。	ご丁寧にありがとうございます。	これからよろしくね～	どうぞよろしく	同意見です
ありがとうございます	どうもどうも	感謝感謝です	ありがとな	さんくす	ありがとう	ありがとうございます。	ありがとー	ありがとうございます
一応しとくか	任していい	ありがとう	助かる	よろしく。	ありがとう	たのんだ	助かります	たのんだ
いつですかいつやりますか	まじで言ってる	めっちゃ強気やな	勝つ気しかせんわ	そっくりそのまま返してやる。	おれもだ	言ってくれるねえ	かっけぇ	こっちこそ
メリークリスマス ワクワクの聖夜を~	予定ないです	孤独を感じています	メリクリ～	メリークリスマース	メリクリ	めりくりやね	プレゼント頂戴	メリクリ
どうした	なんなん	日本語喋ってる	どしたの	かんだ	何	なんだちみは	は	うん
お疲れ様です	もう持ってる	受かってるといいね	私も終わったわ	どんまい	どんまい	お疲れ様です	おつかれ	おつかれ
ふぁいとー	俺は諦めたわ	一緒にやる	私も頑張るぞ	頑張れ。	頑張ろう	がんばれ～	無理しないでね	頑張ろう
おやすみ	今日はいい夢見れそう	いいことあった	おやすみなさいませ	いい夢を。	おやすみ	おやすみなさーい	ぐっない	おやすみ
会いたい人いっぱいだよ	希望はあるか	実際会うのは難しいよ	私もあってみたいわ	だね。	いつか、会おう	めっちゃええこと言うやん	はやくあいたいな	そうだね
それめちゃくちゃわかる	持ちすぎやな	羨ましいな	最強だな	それな。	わかる	うれしいわ	最強だね	最高だね
元気です	いや、ただただ寝不足	本調子ではない	のどが痛いわ	頭痛い。	ちょっとだけね	あんまよくないかんじやわ	大丈夫	お大事に
ありがとうございます。 購入してみたいと思います	いまいちだった	良かったよ、ありがとう	マジで、買うわ	まじ。	見とくわ	今度見てみるわ	参考にするね	見てみる
私も会いたかっためちゃくちゃ元気です	時間とれてよかったです	帰ってきてくれて嬉しいです	俺も会いたかったぜ	会えてうれしい。	ぼちぼち	そっちこそ最近どうなん	元気だよ	元気だったよ
ぜひぜひ	是非試して	まじおすすめ	食ってみな、トブぞ	召し上がれ。	おいしかったよ	ぜひぜひ	感想聞かせて	ぜひ
はい私も	楽しみがあると頑張れるわ	そう言ってくれると嬉しい	当日が楽しみだね	了解。	期待しといて	こちらこそ楽しみです	うん	まってて
ここではね笑	まじか誤解よな	真面目な印象じゃなっかたのか	バレてないと思ってたの	やっと気づいたのか	いままで、よくばれなかったな	バレバレやで	当たり前だろ	バレてるね
てへぺろ	違いますよー	お前って言うな	バレたか	てへっ。	すまんな	私だ	そう	そうだよ
だめです	まあまあです	今日中には	聞かないで	やばい。	もうちょいでできそう	いいかんじです	微妙	いい感じです
話進めずにレベル上げばっかしてるww	ストーリー重視してないから	よしのんだけじゃないよ	レベル上げ最高	確かに。	確かに	それな	マジでそれな	それな
まよも仕事行く前にしてる笑	やりすぎに注意やな	いつまでやってるの	6V見つかるといいね	頑張れ。	大変やね	いいね～	ついついやっちょうよね	マジで？
うん 俺起きれないわ笑	約束だからね	勉強ファイトおー	私も勉強頑張るわ	明日も同じこと言いそう。	明日にもいいそう	がんばれ～	いいね	頑張れ
いつでも誘ってくれー	いつなら予定空きますか	今はまだダメです　また今度ね	誘ってくれると嬉しいな	押し倒してくれ。	私も参加するわ	やろう	いいよ	無理
変えていきたいこの未来	予定は未定って昔友達が言ってた	どんな未来が好きかな	未来を変えてくれ	未来に希望を。	変えてくるわ	かっこええこと言うやん	かっけぇ	そうだね
昨日ちゃんとエレキッドからブースター取ったんよ	ようきは強者の翼だねえー	不正個体でポケバンク共有できんかった	厳選間違えたか	ポニータって？	どうしたん？	逝ったか	どした？	ポケモンかな
スイッチを探そう。	スイッチオーン	元気出して頑張ろう	やる気スイッチ見つからないね	ここにあったよ。	背中にあるよ	探しに行こう	どこにもないね	ここ
爆発する所にお嬢様は呼ばないわよ,仮に巻き込まれたとして溶けると言うより火傷だわ	爆発させないように注意しないとね	ご主人は何があっても溶けないよ	爆発させないで	溶ける以前に死にそう。	爆発やから死ぬやろ	どうなんやろ	溶けるよ	可愛そう
確か何年か前にもB2から選出されてたことありましたよね。	B2選手は一味違うよねー	私も驚いちゃった	B1からは選ばれなかったね	B2って何。	確かに驚いたわ	ほんまそれな	わかる	そうですね
コーナーの重要性がレースでしみじみ分かったわ コーナーひとつでだいぶ足使わされる	コーナーで攻めろ	俺もあれはきついよ	コーナーで差をつけろ	言い訳するな。	そりゃ、残念やね	それはえぐい	わかる	それは困る
あーコイキング厳選で30匹捕まえたからあげるわ…	何となら交換してあげようかな	いいですよ	嫌だね	やだ。	嫌です	ぜんぜんわからんよ	むり	上げる
そーなんですかw	そうですね	物知りだね	そうなんだ	良く知ってるね。	へーそうなんや	まじでか	へー	たしかに
チケ残ってたわ助かる	自分も気をつけるわー	助かったよ　ありがとう	教えてくれてありがと	分かった。	ありがとう、助かる	情報ありがとう	たすかる	それな
私は輪行ですが、新幹線のせいでお金が飛ぶ飛ぶ...	目移りしますからね	僕も溶かした。	移動費だけでめっちゃ飛ぶわ	遠いなー	長いね	そんなかかるんや	旅行すると金が溶ける	それは大変
サイクルジャンボリーin袖ヶ浦 3月開催ないかな	専用サイトあるよ	出れると思ってるのか。	分かり次第連絡するわ	ごめん、わからん。	俺にも、わからん	おっけー	りょーかい	任せて
もしくはそこに存在したかのような人間型にえぐれたガラス状の建物	知らないや	こわー	そんな人間見てみたいね	こわー	本当かい	こわいって	こわすぎ	怖い怖い
僕台湾の大学いくんで行ってみたいです	おいしいよね	だねー	私も食べてみたいわ	私も連れていって	おいしそう	わかるー	うまいよね	いいね
称号増やしてて草	すごいなあ	はい、すごいすごい。	いつの間に称号獲得したの	嘘つけ。	いや、俺が一番	すごいな	へー	そうなの
副館長意味不すぎるけどなんか急にいい人感出してきそうな気はしてるｗ	社会人らしい行動して欲しいよね	君が上司になれ。	上が悪いと嫌だよな	下剋上だな。	大変やな	それな	そんなもんやで	確かに
今週土曜なので急いでください	僕のも買ってよ。	おけ。	いってらっしゃい	了解。	いってらっしゃい	いいね	おっけー	お願いします
聞いただけでゾッとするけど 慣れちゃうのかな…	ぞわぞわ	なるほど。	この光景になれたくないな	怖い。	怖いな	それええやん	慣れってこわいね	確かにね
まぁ、NBAできない制約はありますが	やば。	わかる。	それな	確かに。	確かにな	それな	そうそう	気をつけないと
さすがナイトライナー	お主も悪よのお	草	流石やな	性格悪いな	それはそれでどうかな	なるほどな	その手があったか	たしかにね
普段使いに向いてるんかな パンクしやすいって良く聞くけど	ぜひ試してみてね	ふぁいとおー	試してみな	いけー	がんばれ	ぜひお試しあれ	良いと思う	是非試してみて
早くおじいちゃんになりたいわ笑	学びは大切だよね	あなたは何を学んだの	学ぶわ、玄人よ	分かったかい？若者よ。	いや、遊びだよ	それな	いやだー	覚えておきます
冬が近いもんな…仕方ない	なんで気温が下がるんよ	へえそんなに面白いんだ	酸欠起こしてんじゃん	草	なんでやねん	よかったやん	どゆこと？	ええ
ぴえんアレグリア	悲しいよな	ぴえん	辛いな	残念だよね。	残念やわ	悲しいよな	つらい	悲しい
裏手っす 駅からで言うと右側から外周回る感じです	案内しましょうか	迎えに行きます	物販は戦争じゃ	急げ―	焦ってほしいわ	間に合わないかんじか	どこなんだろう	頑張って
白髪が成長して増えました	自分では分からないものですよね	聞かれても困るよな	お前の数年間は何だったんだ	おい。	それはそう	ほんまそれな	わかる	ほんとそれ
誰だ	私ではないね	自分ですか	スタバじゃないんだね	コーヒー飲みながらかな。	了解	めっちゃええやん	誰だろう	羨ましい
物販12時開始で9時前からいるのか…お疲れ様です	それはきついですね	また待つしかないですね	それはお疲れ様。	あーあ	ほんまや	まじかよ	やっちゃった	ありがとう
物販待機最前ワンチャンありそう	覚悟決めなよ	準備は万全よ	物販戦争に勝ち残れよ	「覚悟」とは!!暗闇の荒野に!!進むべき道を切り開く事だッ!	ブレードかっこいいからな	やはりブレードは必須やろ	そりゃそうよ	頑張って
判断が早い	財布の紐緩んでる	大丈夫か	怖いな	いつの間に。	課金したからな	気づいたら消えてるよな	けっこういってるな	可愛そう
抽選式だし東西移動出来ないとかあったし制約強めだよね今年	冬コミ参加しないのですか	縛り多いからな	私も抽選外れたわ	どんまい。	ほんまに残念やわ	しっかりしろ	つらいね	悲しい
ディスクなら貸せたのですが...（）	お金貯めましょう	キープしときましょうか	ごめん、私持ってないわ	私も欲しい。	俺も欲しいわ	わかるわー	あげようか	俺も
うちの父親の写真見たことないなぁ（笑）	いいんじゃね	イカシテますね	カッコいいな	クールだぜ。	かっこいいやろ	同意しかないです	わかる	でしょ
やーよ ハゲがばれる	スポがりよくない	かっこいいと思うんやけどな	ウルフカットじゃダメか	えー	スポ刈りはいいぞ	きっつ	それはない	任せて
頑張ろうぜ……	気ままがいいよ	余裕を持っている方がいい	やりきろうぜ	問題ない。	大丈夫だよ	頑張るしかないな	それな	たしかにね
てなずける、がんばる、	なかなか時間かかるよね	怪我せんようにせんとね	犬は慣れだ	お前には無理。	難しそう	やはりそういうことか	がんばって	そうだね
でも私は猫アレルギーなので()	まじでそれ	だよねー	それな	それはそう。	そうやろ	それな	そうそう	うん
それはそう笑	俺も猫がいいね	吠えないから飼いやすいですね	犬も猫もどっちも愛せるわ	なるほどね。	吠えるのは怖いな	わかるわー	猫おとなしいもんね	わかるよ
お互い頑張りましょ、、	やるしかないですね	修正大変ですよね	お互いやり切ろうぜ	頑張れ。	がんばれ	お互いに頑張ろうな	がんばろう	頑張って
下鶴ママが助けてくれるゎね	仕方ないですね	育児大変ですね	きしょきしょのきしょ	おぎゃあああ。	きも	さすがにきつい	きっつ	オギャ
おむつプレイしましょ	やばすぎる	どうしようもない	撮影してやろ。	飲んでやるよ。	トイレまでたえろ	それはやばい	もらせ	ブリブリブリ
何かに例えて説明求む	公式見て	強さが全然違う	理解力ないなあ。	は？	自分で調べな	調べたら書いてあるで	次元が違う	同意見です
ｵｯﾄﾀﾞﾚｶｷﾀﾖｳﾀﾞ…	すみません	許してください	生意気だぞ。	ごめんな。	すまんな	多めに見てくれや	きびしいなー	ごめんなさい
くぅ、、、羨ましい	行ってらっしゃい	いいなぁー	はい。	ぼっちかよ。	一人でも楽しめるから	いってらっしゃーい	いいな	行ってらっしゃい
うおお､､､それはごめんなさい､､､､､､	前情報あるとおもしろいのに	教えてなかったわ	言い訳するな。	そうだったのか。	それはごめん	まじでか	それはきつい	間近
投げてて草	やるときはやれますよ	焦ってしまって	本当ですよ。	おいで―	ええやん	がんばったわ	やばいね	悲しい
けんけんさんとかもそんくらい出すでしょう	やりすぎてしまった	逆に遅くない	普通じゃね。	はいおそい	最速やな	はやすぎやろ	すごい	でしょ